وكالة كشف موري
موري
كاشف انها حالة خطيرة.
الوكالة لقد فعلت كل ما بوسعي ،
كوماغاي كازوكي (38) مزارع
لكن لم يحل أي شيء المشكلة. أنا أرى.
لأكون صادقًا ، لا نعرف ماذا نفعل بعد الآن.
هل تعتقد أنك يمكن أن تساعدنا ، المحقق العظيم موري كوغورو سان ؟
أنت الوحيد الذي يمكنه مساعدتنا. أنت أملنا الأخير.
يرجى القبض على هذا اللص اللعين.
أنا أرى. بعد سماع ذلك ، لم أستطع الرفض.
Y- تقصد ...
سآخذ هذه الحالة الصعبة لك.
يمكنك الراحة بسهولة الآن.
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
تظهر حالة صعبة فجأة في الوكالة.
لص متهور ومشتبه فيه غير متوقع.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حقل البطيخ الخطير
"حقل البطيخ الخطير!"
لذا ، وفقًا للمستندات التي أرسلها لنا كوماغاي سان ،
هناك ثلاثة مشتبه بهم محتمل.
الأول لديه أرجل قوية بشكل استثنائي.
الذكور لديهم قرون تسقط وتتراجع كل ربيع.
ماذا؟
والمشتبه به الثاني معروف بتهماته المتهورة.
يمكن تشغيله بسرعة تصل إلى 45 كيلومترا في الساعة.
انتظر دقيقة ...
المشتبه به النهائي لديه أيدي دامعة.
عند صيد الفريسة تحت الماء ، يبدو أنها تغسل يديها.
أم ، ران نيشان ، هل تتحدث عن...
نعم ، هذا صحيح.
الغزلان ، الخنازير ، والراكون.
مرحبًا ، هذه كلها حيوانات تلحق الضرر بالحقول.
كيف يجرؤون على السخرية من محقق عظيم مثلي!
حسنًا ، أنا الآن مستاء. سأرحل.
انتظر يا أبي.
ماذا؟
بالنسبة للمزارعين ، فإن تناول المحاصيل غير المحصودة هو مسألة حياة أو موت.
لكن ماذا علي أن أفعل؟
البطيخ بالتأكيد لذيذ.
اريد بعض.
بون appétit.
نحن فخورون جدًا بمسكميلوننا الراقية.
انهم حلوين جدا.
شكرا على الطعام.
إنه لذيذ!
حلو جدا!
هذا لذيذ.
هذا هو حقا ملك البطيخ.
إنها جيدة جدًا لدرجة أنها تذوب في فمك.
نحن نهتم بشدة بنموها ، بعد كل شيء.
يمكن أن يكلف البطيخ الواحد عشرات الآلاف من الين ، كما تعلم.
قف ، بهذا القدر؟
نعم ، لذلك حتى القليل من الضرر يمكن أن يكون ضربة كبيرة.
أنا أرى.
مرحبًا ، كوماجاي سان.
لقد جاء بالفعل؟
شكرا لك على أخذ القضية ، المحقق العظيم.
هاه؟ من هؤلاء الناس؟
أوه ، هم زملائي مزارعي البطيخ والجيران.
أوه ، فهمت.
أكثر مثل المنافسين ، أود أن أقول.
شيكادو كانتا (43) مزارع
نحن مزارعون البطيخ نتنافس مع بعضنا البعض لزراعة البطيخ. ومع ذلك ، البطيخ كوماجاي سان
هي قطع فوق البقية. أراي تاكيزو (43) مزارع بجدية. بالمقارنة مع له ، الألغام ليست جيدة.
Inose Manabu (49) مزارع عندما سألت ما هو الخطأ معهم ،
قيل لي إنهم ليسوا حلوين بما فيه الكفاية. على أي حال ، البطيخ كوماجاي سان
هي دائما مشهد مثير للإعجاب. إنها بالتأكيد حلوة ولذيذة ،
لكن ما الذي يختلف عنهم؟ التعشيش.
ماذا؟
يمكن زراعة الشباك البطيخ عمدا عن طريق السيطرة على مستويات الأسمدة والمياه.
وهذا يجعل اللحم ينمو أسرع من الصدى ، مما يؤدي إلى الشقوق على سطحه.
يفرز البطيخ مادة تسمى suberin لإصلاح الشقوق مثل scab.
تعتبر البطيخ مع التعشيش موحدة جيدة.
ضع طريقة أخرى ، ما لم تبدو المعاوضة لطيفة ،
لن يبيع البطيخ كثيرًا ، مهما كان حلوًا.
هاه. يتغير السعر كثيرًا اعتمادًا على التعشيش؟
واو ، وهنا اعتقدت أنه يجب أن يكونوا لذيذين.
من الأفضل أن نعمل بجد. علينا اللحاق بـ Kumagai-san وتجاوزها.
خاصة أنت ، أنف سان. كنت أول من هنا لبدء نمو البطيخ.
أولاً ، يجب أن أنتج البطيخ الذي يمكنني بيعه بالفعل.
يمكنني أن أهدف إلى أن أكون الأفضل بعد ذلك.
قد يؤدي تنافسنا الودود إلى زراعة بطيخ أفضل.
بلى.
هذا هو مدخل المزرعة.
هناك كاميرات أمنية
وهناك.
هناك ثلاثة أمام الدفيئة أيضًا.
إنهم تحت الحمراء ، لذا فهم يعملون في الليل.
أنا أرى.
هل تفعل أي شيء آخر لمنع السرقة؟
نعم. أعني ، لقد قمت أيضًا بتثبيت الأسوار الكهربائية والكشط لإبقاء الحيوانات بعيدًا ،
خطر الجهد العالي!
لكنهم قطعوا أسوار بلدي وطرقوا على scarecrows.
كوماجاي سان ، من تعتقد أن الجاني؟
لا اعرف.
سواء كانت كلاب الراكون أو الأشرار ،
لا يغير حقيقة أن حقلي تتعرض للتلف.
الحيوانات البرية لا تهتم بما نريد ، بعد كل شيء.
لص!
كان هذا صوت Inose-san.
أنف سان!
سيد ، هناك!
راكون! أنت لا تبتعد!
انتظر يا أبي! لا يمكننا فقط التقاط الحيوانات البرية.
ماذا؟
لا بأس. لقد تلقيت بالفعل إذن من قاعة المدينة.
إلى جانب ذلك ، فإن Shikado-san و Inose-san جزء من نادي الصيد ، لذلك لا تقلق.
حسنا!
دعنا نذهب ، أنتما الاثنان!
لا تحاول مقاومة الاعتقال!
ركض ، سارت على هذا النحو!
ماذا علي أن أفعل؟
كونان ، هناك! احظره!
هناك!
لقد فعلناها.
غادر أخيرا.
موري سان.
البطيخ آمن.
مساعدة! شخص ما ، تعال بسرعة!
ما هذا؟
أنف سان.
ح- كان بالفعل على الأرض عندما وصلت.
لا يزال يتنفس.
اتصل بسيارة إسعاف على الفور!
G-حصلت عليه.
يبدو أنه ضرب على مؤخرة الرأس ،
هناك قطع من البطيخ متناثرة في جميع الاتجاهات ، و...
سرواله ممزق.
كوماجاي سان ، هل لديك لحظة؟
أي شخص ربما كان يكره Inose-san؟
لا يوجد أي شخص من هذا القبيل
ما هذا؟ هل تذكرت شيئا؟
رأيت شيكادو سان وإيانف سان يقاتلان على فتاة تدعى يوكي في حانة عدة مرات.
ما اسم البار؟
سناك ناناكو.
أنا أرى. ناناكو سان هو المالك ، ويوكي هو المالك الصغير.
يجب أن أتوجه إلى هناك على الفور للتحقيق!
أبي.
ماذا؟! لماذا سأضرب Inose؟
أنا لا أسأل عن ذلك.
سمعت أنك و (إينف سان) صادف أنهما منافسان رومانسيين
لذلك أردت فقط تأكيد القصة.
جيز ، إذا كان هذا كافياً للشك بي ، فماذا عن أراي؟
ماذا عن أراي سان؟
استعار المال من Inose لزراعة البطيخ.
حتى أنه يستأجر أرضه من Inose.
سمعت أنهم كانوا يتجادلون بشأن ذلك.
ماذا؟! هل تعتقد أنني هاجمت Inose-san؟
أعطني استراحة.
سمعت أنك مدين بالمال لـ Inose-san.
بالتأكيد ، ولكن ماذا؟
سمعنا أنك كنت تتجادل مع Inose-san أيضًا.
نعم ، كان يطالب بأن أرد له ، لكن هذا ليس شيئًا سأضربه.
بعد كل شيء ، أنا مدين له بالكثير.
ثم ، من تعتقد أنه فعل ذلك؟
هناك احتمال واحد فقط.
كان كوماغاي سان.
ماذا؟
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
أهان Inose-san Kumagai-san أمام مجموعة من الناس.
أهانته كيف؟
بدأ Kumagai-san للتو في زراعة البطيخ.
بينما كان يشرح كيفية نمو الشقوق في البطيخ في قاعة المدينة ،
انتقده Inose-san بقسوة أمام حشد.
في هذه الأيام ، يتم عكس مواقفهم ، لكنني أعتقد أنه لا يزال يحمل ضغينة خطيرة.
أنا أرى.
أوه ، موري سان.
لقطات كاميرا الأمان جاهزة لك.
إذا سمحت لي ، المحقق العظيم.
اوه شكرا لك.
موري سان ، هل هناك شيء خاطئ؟
Kumagai-san ، أفهم أن Inose-san أحرجتك مرة أمام الآخرين.
ماذا؟
أوه ، صحيح. ربما حدث ذلك.
هل ما زلت تحمل ضغينة ضده بسبب تلك الحادثة؟
لا. في ذلك الوقت كنت مبتدئًا بدأ للتو في الزراعة.
وكان Inose-san على حق.
علاوة على ذلك ، لقد أثبتت الآن أن طريقي صحيح.
هذه لقطات كاميرا الأمان.
حاول الانعطاف حتى اللحظة التي تم فيها اكتشاف Inose-san.
حسنا.
هذا عندما اكتشف أراي سان أنف سان.
استمر في اللف من هناك.
حسنا.
لا أرى أي شيء غريب.
بلى.
لكن من الغريب أن الضحية ، إينف سان ، ليست في اللقطات أيضًا.
أنت على حق.
مهلا ، ما هذا؟
هناك شيء يتحرك في العشب.
لا يبدو كشخص.
ربما يكون الراكون الذي طاردناه سابقًا.
أوه ، صحيح.
لا فائدة. الكاميرات لم تلتقط أي شيء.
يا سيد؟
ما هذا؟
دعنا نعود إلى مسرح الجريمة.
ربما وجدت الشرطة شيئًا.
نعم ، هذا صحيح.
أي نتائج جديدة؟
مرحبًا ، هل أنت المحقق العظيم موري كوغورو؟
مرحبا بكم في الريف.
شكرًا لك. إذن ، ما هو الوضع؟
صحيح ، لذلك ضرب الضحية على الساق والرأس.
بالحكم على الوضع ،
يبدو أنه أصيب على الجزء الخلفي من الرأس مع البطيخ.
لا يمكننا أن نأمل في العثور على آثار أقدام على هذه الخرسانة.
لا توجد علامة على صراع ، لذلك ربما لم تتح له الفرصة للرد.
انتظره الجاني وضربه في الساق ،
وضربه بطيخ بمجرد أن سقط.
مرحبًا أيها الضابط.
ما هذا؟
أوه ، هذا قفص لمحاصرة الحيوانات البرية.
حدثت زيادة في الضرر الناجم عن الآفات مؤخرًا.
لهذا السبب تمت دعوتنا هنا أيضًا.
بالطبع لديهم واحدة.
هذه الصودا البطيخ محلية الصنع لذيذة.
لذيذ جدا!
من الصعب قول ما هو متصل بهذه الحالة.
تم دعوة الرجل العجوز هنا للقبض على لص البطيخ ،
لكنه كان مزارع البطيخ المجاور إينف سان الذي تعرض للهجوم.
هل اصطدم باللص أم تعرض لهجوم من قبل أحد هؤلاء الثلاثة؟
لكن يبدو أن هناك شيئًا ما عن مسرح الجريمة هذا.
ما الذي يزعجني؟
يتصرفون بشكل ودي ، لكن لديهم جميعًا فأس لطحن بعضهم البعض.
يجعلون الحيوانات تبدو لطيفة بالمقارنة.
الحيوانات؟
الحيوانات ...
هذا كل شيء!
كونان كون ، إلى أين أنت ذاهب؟
الحمام.
لكن الحمام بهذه الطريقة.
كنت أعرف ذلك. هذا ما بدا لي.
ما هذا؟
كنت أعلم أنني سأجدها هنا.
حسنا. الآن لدي كل الأدلة التي أحتاجها.
موري سان ، لقد جمعت كل شخص كما طلبت.
ماذا؟
هل اكتشفت من هاجم Inose-san؟
أم ، لا ، ما زلت ...
ما زلت ...
الرأس فوق الكعب البطيخ!
أبي؟
لذلك هذا هو كوغورو النائم الذي سمعت عنه.
الجميع ، سبب سؤالك هنا يرجع إلى سلسلة الحوادث التي وقعت.
مسلسل؟ هناك شيء غير الهجوم على Inose-san؟
جئنا إلى هنا لأننا تم تعييننا لتحديد لص البطيخ.
اعتقدت أننا سنغتصب الحيوانات ،
ولكن بينما كنا نطارد الراكون ، هاجم شخص ما Inose-san.
يبدو أن القضية تتحول من محاصرة الآفات إلى هجوم ، لكن هذا لم يكن هو الحال ،
لأنه كل شيء متصل بنوبات البطيخ.
هل تقول ان الانف تعرض لهجوم من قبل راكون؟
ليس تماما. هوجم من قبل خنزير بري.
خنزير بري ؟ !
ومع ذلك ، كان Inose-san نفسه هو الذي أحضر الخنزير هنا.
ماذا؟ ثم ...
نعم. السرقات البطيخ التي حدثت حتى الآن
لم يكن عمل الراكون أو الخنازير ، ولكن Inose-san نفسه.
ب- ولكن كيف ترتبط تلك السرقات البطيخ بهجوم الخنزير هذا؟
كان جزءًا من نادي صيد وكان يحمل رخصة صيد ، أليس كذلك؟
نعم. كان لديه بندقية ورخصة للفخ.
كان يعرف دائمًا باسم "أستاذ الحيوان".
كان يقطع أسوار كوماغاي سان الكهربائية ويتظاهر بسرقة البطيخ ،
ولكن مع اقتراب موعد الشحن ،
بدأ في سن خطته لتلف الحقول.
أولاً ، أوقف شاحنة خفيفة محملة بالراكون والأقواس
على حافة غير واضحة من المزرعة.
انتظر إطلاق الراكون من مكان أعمى في كاميرات أمن الدفيئة.
ثم صرخ لتوجيه انتباهنا نحو الراكون.
وفي الوقت نفسه ، قام بتحميل قفص الخنزير على عربة التسوق
ودفعها إلى المنطقة التي هوجم فيها.
بالمناسبة ، تعلمت إتلاف حتى دفيئة واحدة من البطيخ
يمكن أن يؤدي إلى خسائر ملايين الين.
ربما بدأ الخنزير لعدة أيام حتى أنه سوف وليمة على البطيخ ،
لكن خطته تراجعت.
لحظة فتح الباب ،
هاجم الخنزير ليس البطيخ ، ولكن Inose-san بدلا من ذلك.
تعاني من ضربة للشين ،
ضرب Inose-san مؤخرة رأسه على البطيخ وانهار.
من الواضح من الطريقة التي كسر بها البطيخ.
بدلاً من تناول البطيخ ، حفر الخنزير المذعور حفرة
على حافة الدفيئة وهرب.
يمكننا استنتاج ذلك من لقطات الكاميرا الأمنية للعشب التلويح.
تعال للتفكير في الأمر ، كان هناك ثقب على حافة الدفيئة.
لذلك كان Inose.
ربما كان بدافع غيرته من كوماغاي سان.
لم يساعد أن البطيخ الخاص به لم يكن ينمو بشكل جيد ،
لذلك قرر إتلاف حقول كوماغاي سان.
كنت سأخبره بكل ما يريد معرفته عن البطيخ إذا سأل للتو!
من يلحق الضرر بحقول شخص آخر لمجرد فشله ؟ !
كنا سنساعده في أي شيء إذا كان سيسأل للتو!
إنه عار على مزارعي البطيخ!
لهذا السبب ...
يجب أن نسوطه في الشكل!
بلى!
نعم. نعم. فهمتك.
ودعا المستشفى إلى القول أن Inose-san قد استعاد الوعي.
عظيم. ثم دعونا نذهب جميعا إلى المستشفى.
انتظر.
هذه الحالة لم تنته بعد.
امسكها هناك!
تخلوا عن أنفسكم!
أنت محاط تمامًا.
واو ، لقد ظهروا بالفعل.
على ما يبدو ، لاحظ Kogoro-no-ojisan أن الشاحنة السوداء
التسكع منذ وصولنا بعد ظهر اليوم.
هل حقا؟
وكان هناك شريط فسفوري في جميع أنحاء البيوت الخضراء.
أنا أرى. هكذا عرف أن شخصاً ما كان يحاول سرقة البطيخ
بلى.
لن يحتاج المزارعون ولا الحيوانات إلى الشريط.
جهزوا أنفسكم!
سنريك كيف يقاتل المزارعون!
معركتنا بدأت للتو!
أغنية كوراكي ماي
وكالة كشف موري
مرحبا. وكالة موري المباحث هنا.
نعم. نعم. أنا أرى.
يتم سرقة أبالون من ميناء الصيد؟
نعم. نعم.
ميناء الصيد؟
مسروق؟
مستر.
أبي. مفهوم! سآخذ القضية.
يمكنك الاسترخاء الآن بعد أن كنت على هذه الحالة.
لديك هذا!
معاينة الحلقة
إذن هذا الشخص هو دليل آخر؟
هذا ما يعنيه ذلك.
رأيت وجه الجاني بعيني.
أحد هؤلاء العملاء هو الجاني.
أنت تعلم أن أطفالك يمكنهم العودة إلى المنزل ، أليس كذلك؟
انتظر دقيقة. هذا يعني ...
أنا أرى. هكذا هو الحال!
المحقق تاكاجي ، عد إلى المقهى على الفور.
الحلقة التالية من كونان هي "أصحاب المصلحة 3!"
أصحاب المصلحة 3
حان الوقت للحصول على تلميح كونان التالي!
بطاقة الطوابع
بطاقة ختم!
لا تفوت الحلقة القادمة.
طوال الأسبوع الذهبي ...
سنكون في انتظارك في المسارح.